Are you heading into battle?
Vous partez en mission ?
Is that you, Kocho?
Kochô.
We just got some new information about a demon,
On a eu des infos sur un démon.
and the Slayers who confronted him got taken out.
Ceux qu'on avait envoyés ont été tués,
We're losing rank and filers, too, now. We can't stand by and do nothing!
et il y a eu des victimes civiles.
Could it be the Twelve Kizuki?
Une lune démoniaque ?
Most likely, yes. It might be a member of the Upper Ranks.
C'est probable.
but as long as you're going, Rengoku, there's nothing to worry about.
mais avec vous, Rengoku, il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Kocho, what's your plan taking in that head-butting kid?
Kochô, que comptes-tu faire du jeune Coup-de-boule ?
You said you were going to add more Tsuguko,
Ce n'est quand même pas parce qu'on doit prendre plus de successeurs ?
Don't worry, it's not as if I'll gobble him up, all right?
Ne vous en faites pas, je ne vous le volerai pas.
Well, of course you wouldn't!
J'espère bien !
Be careful.
Soyez prudent.
Nooooo!
Non !
I can't possibly take any more!
Je peux plus boire ce truc !
We go through this every single day!
Arrêtez de dire ça.
You're the most severely injured, Zenitsu!
Vous êtes le plus gravement blessé,
Take your medicine this second!
prenez vos médicaments !
Seriously!
Franchement...
Tanjiro, your medicine is right over there.
Voilà pour vous, Tanjirô.
Here you go.
- Tenez. - Merci.
Hey!
Je rêve, tes médocs sont meilleurs ?
I call favoritism! I call favoritism!
Il y a du favoritisme !
Zenitsu, this is a hospital ward! Pipe down!
Zen'itsu, on est dans un hôpital, ne crie pas.
You seem to be doing well!
Tu as l'air en forme.
Murata!
Murata !
Hey!
Salut !
Are you all right?
Comment tu vas ?
Well, I came this close to getting melted away, but I made it somehow.
J'ai failli être liquéfié, mais ça va.
But I hear you guys got really banged up.
On m'a dit que tu étais gravement blessé ?
It looks like it's going to take some time.
Ça va être un peu long à guérir, oui.
And Wild Boar Kid, in your case, was it the throat?
Et toi, le sanglier, c'est ta gorge ?
What's the matter with him?
Quel est le problème avec lui ?
He went through a lot. If you could please let him be...
C'est compliqué... Ne fais pas attention à lui.
But for this guy of all people to be so listless—
C'est bizarre de le voir si calme...
Tanjiro!
Tanjirô.
Who is that person?
Qui est ce gars ?
He's Murata. He fought with us on Mt. Natagumo.
C'est Murata, il a combattu avec nous à Natagumo.
I'm Murata! Nice to meet you!
Je suis Murata, enchanté.
Hey, your arm...
Qu'as-tu aux bras ?
I almost got turned into a spider, and my arms and legs are still short...
J'ai failli me changer en araignée, mes bras et jambes ont rapetissé.
And that's why you need this medicine!
Ce médicament les fera repousser !
But it tastes so gross!
Oui, mais c'est dégueu !
There's only so much gross a person can take!
J'ai jamais vu un truc pareil !
Don't come crying to me if your arms don't go back to normal!
Alors tant pis si vous restez comme ça !
So cold! That's such a cold thing to say!
C'est pas sympa de dire ça !
You don't know how good you have it!
Vous en demandez trop.
I mean, if you take this medicine and get lots of sunlight, there'll be no lasting effects!
Il suffit de boire ça et prendre le soleil pour n'avoir aucune séquelle.
I can't do it!
Je peux pas !
Gross is gross! No two ways about it!
Ça me file la gerbe, j'y peux rien !
Looks like fun. Lucky you.
Vous vous amusez bien...
Murata?
Murata ?
I was summoned to the Hashira Meeting to give my report on the Mt. Natagumo incident.
J'ai dû rendre compte de la situation à Natagumo
And it was like hell! Those Hashira are way too terrifying!
C'était l'enfer !
All pissed about how the quality of the newer Slayers has gone downhill...
Ils se sont énervés
Because there were some of us who didn't follow orders on Mt. Natagumo.
En arrivant à Natagumo,
And they were like, "Who trained them?"
alors ils m'ont demandé qui étaient leurs formateurs.
What good would it do to ask someone of my rank anyway?
Je n'ai pas un haut rang,
Hashira terrify me!
Les piliers sont trop flippants...
Hello!
Bonjour.
Hashira! Lady Kocho!
Un pilier ! Mlle Kochô !
Oh my! Goodbye!
Eh bien... Au revoir.
How is your recovery coming along?
Comment va ton corps ?
I think we're a lot better now.
Bien mieux.
Then, let's have you start your Rehabilitation Training, shall we?
Alors tu devrais bientôt pouvoir débuter l'entraînement récupérateur.
Rehabilitation Training?
L'entraînement récupérateur ?
Yes!
Oui !
Forgive me for being weak.
Pardon d'être faible...
TWO WEEKS LATER
DEUX SEMAINES PLUS TARD
Tanjiro and Inosuke were taken away by the Hashira, Lady Kocho,
Le pilier Shinobu emmena Tanjirô et Inosuke
MIRROR
Miroir
and started something called "Rehabilitation Training."
pour commencer un entraînement récupérateur.
Lady Shinobu's voice is totally unique.
Un son unique émane de cette Shinobu.
I don't think I've ever heard anything like it.
Je n'ai jamais entendu ça.
It lacks regularity, and it scares me a little.
C'est effroyablement irrégulier.
But when she was treating the people who got turned into spiders,
Mais quand elle a soigné ceux changés en araignées,
she sure seemed like a goddess.
on aurait dit une déesse.
No wonder everyone ran to Lady Shinobu in tears.
Tous se rapprochaient d'elle en pleurant.
Not only that, but she's unbelievably cute!
Et elle est tellement jolie.
I bet she could make a living on her looks alone.
Elle pourrait être mannequin.
So, this cute lady has taken Tanjiro and Inosuke to Rehabilitation Training to rebuild their stamina.
Cette jolie fille aide Tanjirô et Inosuke à reprendre des forces,
And any minute now...
mais quand ils reviennent...
...they'll be back in this kind of state.
ils ont toujours cette tête-là...
Welcome back, Tanjiro, Inosuke!
Salut, Tanjirô, Inosuke.
How did it go today?
Comment c'était, aujourd'hui ?
What happened?
Il s'est passé quoi ? Racontez-moi...
Sorry.
Désolé...
Don't mind us.
Fais pas attention...
You gotta tell me about it!
Expliquez-moi !
Because I'll be joining you a little late starting tomorrow!
Demain, c'est à mon tour de commencer cet entraînement !
Nooooo!
Au secours !
THE NEXT DAY
LE LENDEMAIN
Scary! Scary! Scary!
J'ai trop peur, sérieux...
I don't wanna go!
Je veux pas y aller...
All right, since you'll be joining us from today, Zenitsu,
Zen'itsu rejoint l'entraînement à partir d'aujourd'hui,
I'll explain the process again now.
je vais réexpliquer le déroulement.
You'll start over there.
Tout d'abord,
Those girls will make your bodies limber again after having been bed-ridden for so long.
on va détendre vos muscles raidis par le sommeil.
Next, reflex training.
Puis vos réflexes seront testés avec ces tasses contenant un remède.
The objective is to throw that medicated water onto each other,
Vous devrez le jeter sur l'adversaire,
but if your opponent blocks your cup before you can pick it up,
mais si sa main appuie sur la tasse avant que vous la souleviez,
you can't move that cup.
vous ne pourrez la prendre.
Now!
Allez !
Again!
Encore.
That's it!
Terminé !
Last up, full-body training.
Enfin, l'entraînement physique.
In simpler terms, you'll be playing tag.
Un simple jeu du chat et de la souris.
You'll be up against myself, Aoi and Kanao over there.
Vous serez contre Kanao et moi.
Excuse me. May I ask you something?
Vous pouvez m'excuser un instant ?
Is there something that's not clear to you?
Y a-t-il quelque chose qui n'est pas clair pour vous ?
No, it's just...
Non, attendez.
Come on, both of you.
Venez, vous deux.
Not going.
Non.
Just shut up and come with me like I said!
Suivez-moi sans rien dire, bordel !
Come on!
Allez !
Come on, dammit! You lowlifes! You dirtbags!
Venez là, sales petites raclures !
What the hell are you doing?
Qu'est-ce que tu fous ?
Sit up straight! I said sit up straight!
À genoux, tous les deux !
You miserable bastards!
Vous êtes cons ou quoi ?
What did you say?
T'as dit quoi, là ?
Inosuke!
Inosuke !
What were you thinking, Zenitsu? Tell Inosuke you're sorry!
Mais t'es pas bien, Zen'itsu ? Excuse-toi !
You guys say you're sorry! Apologize to me!
C'est à vous de vous excuser !
How dare you act like you'd come back from Hell when you were in Heaven!
C'est le paradis, et vous m'avez fait imaginer l'enfer !
All you did was frolic with girls all day, so why did you look so haggard?
Vous faisiez mumuse avec des filles,
Get down on your hands and knees and apologize! Commit seppuku!
Prosternez-vous ! Ouvrez-vous le ventre !
How can you say such a thing?
Ça se dit pas !
Shut up, you goody-goody, talking forehead!
Tais-toi, grand front vertueux !
Just shut up and listen, got that?
Écoute-moi sans broncher !
You're allowed to touch girls! You get to have your bodies massaged!
Des filles vous touchent !
When you play tag, you get to touch their whole freakin' bodies!
Elles vous attrapent en jouant à chat !
Each girl has two boobs, one behind and two thighs!
Une fille, ça a deux seins, deux fesses et deux cuisses !
They smell so nice when they pass by, and it's mad fun just to look at them!
De près, elles sentent bon ! Rien que les regarder, c'est la joie !
Heaven! Sheer heaven!
C'est un bonheur ! L'extase !
Cut the crap! You're not making any sense!
Arrête un peu tes conneries !
When you lose to someone smaller than you, it destroys your soul!
C'est déprimant de perdre face à plus petit que soi !
Oh, poor you! Inosuke, you've never been chummy with a girl before, right?
Mon pauvre ! T'as jamais côtoyé une fille, je suis sûr !
Right, you were raised in the mountains! No wonder you're a late bloomer!
Devait rien y avoir dans ta montagne...
I feel so sorry for you!
Tu me fais tellement de peine !
Snap!
J'hallucine !
That's the worst thing you could do!
T'es un psychopathe !
Not good, no good! That's not gonna get you any girls!
Tu risques pas de plaire aux femmes !
Please train me well!
Je m'en remets à vous !
It's all good! All good!
Tout va bien !
That guy has what it takes.
Il est fort, en fait...
I'm always fighting back tears from the pain, but he's laughing.
Elles me font mal à en chialer, et lui, il se marre...
I shall take you on.
Je serai votre adversaire.
Begin!
Commencez !
I would never splash tea on a girl.
Je ne jetterai pas du thé sur une fille.
Now then, full-body training!
Commencez l'entraînement physique !
I win!
Touché !
I won the battle but lost the war!
J'ai gagné le combat, mais perdu la guerre...
I'm gonna kick some butt, too!
À mon tour !
Ouch!
Aïe !
I'm the only one on a losing streak and soaked.
Je suis le seul à perdre et à finir mouillé, la honte...
But...
Par contre,
I just can't beat Kanao.
personne ne bat Kanao.
None of us can get to her cup before her
Face à elle, impossible de bloquer sa tasse
or grab it away from her.
ou d'en soulever une.
For the next five days,
Pendant encore cinq jours,
I continued to lose to Kanao.
Kanao a continué à me battre en tout.
So did Inosuke...
Même Inosuke
and Zenitsu.
et Zen'itsu
We couldn't so much as lay a finger on a strand of her hair.
ne parvinrent pas à toucher à un seul de ses cheveux.
And then one day, the other two stopped coming to the training room.
Et ils finirent par ne plus venir à l'entraînement.
Z-Zenitsu? Inosuke?
Zen'itsu ? Inosuke ?
Please train me!
Allons-y !
Thank you for a good workout.
Je vous remercie...
Why can't I beat her?
Pourquoi je n'arrive pas à vaincre ?
What gives her the edge over me?
Qu'a-t-elle de plus que moi ?
First of all, her reflexes are way faster.
Déjà, ses réflexes sont bien meilleurs.
Even if I were 100 percent, I'd probably lose to her.
Si je n'étais pas blessé, je perdrais quand même.
Her scent is totally different.
Même son odeur est différente.
It's similar to the scent of the Hashira.
Elle est proche de celle des piliers.
Master Tanjiro?
Tanjirô...
Also... her eyes? Her eyes are different!
Et puis... Ses yeux, peut-être ?
Master Tanjiro?
Tanjirô...
Um...
Pardon..
Master Tanjiro, are you all right?
Tout va bien, Tanjirô ?
We've been calling to you over and over.
On vous appelle depuis un moment.
Sorry! I didn't hear you.
Pardon, je n'avais pas entendu. Qu'y a-t-il ?
Here's a towel for you.
Tenez, une serviette...
Thanks! That's a big help!
Merci, j'en avais besoin !
You're all so kind!
Vous êtes adorables !
Um, Master Tanjiro,
Dites, Tanjirô,
do you maintain the Total Concentration Breathing state around the clock?
maintenez-vous bien le souffle toute la journée ?
Morning, noon and night. And all through the night while you're asleep.
Êtes-vous constamment en souffle de concentration intégrale,
Do you use the Total Concentration Breathing technique nonstop?
de jour comme de nuit ?
No, I don't. I've never done that.
Non. Je n'ai jamais fait ça.
Is that even possible?
C'est possible, au moins ?
Yes!
Oui.
We're told that being able to do that makes all the difference in the world!
Entre ceux qui y arrivent ou non,
Even just using that technique for a short time really takes it toll on me,
Mais c'est déjà tellement galère d'utiliser le souffle quelques instants,
but I should do it around the clock, huh?
alors toute la journée...
Some people have already mastered it.
Plusieurs personnes en sont capables.
All of the Hashira and Miss Kanao!
Les piliers et Kanao, par exemple.
Please work hard at it!
Vous pouvez le faire !
I see!
Ah, voilà !
Thanks! I'll give it a try!
Merci, je vais essayer !
Isn't it about time you came to training, Inosuke?
Il serait temps de reprendre l'entraînement, Inosuke.
Sulking and feeling sorry for yourself won't do you any good.
Ce n'est pas en boudant que ça s'arrangera.
Zenitsu, you should come, too!
Toi aussi, Zen'itsu...
Yes!
Oui, j'ai fait tout ce que j'ai pu.
Just tell them my injury's taken a turn for the worse!
Dis-leur que mon état s'est aggravé. Jeune Furtive !
Would you like to have some tea with me?
On prend un thé ensemble ?
Total Concentration Breathing...
Le souffle de concentration intégrale... J'ai dit que j'essaierais
Even while I'm asleep. I said I'd try to keep it up around the clock.
de le maintenir de jour comme de nuit...
But I can't do it at all!
mais j'y arrive pas !
I can't do it!
C'est impossible !
If I try to do Total Concentration Breathing longer, it makes me feel like I'm gonna die!
Si je le maintiens trop longtemps,
It's too painful!
C'est horrible, mes poumons sont en feu et mes oreilles pulsent douloureusement.
My eardrums!
Mes tympans...
That scared the heck out of me!
Comment j'ai flippé !
For a second there, I thought my heart had burst through my ears!
J'ai cru que mon cœur m'était sorti par les oreilles !
I'll never make it at this rate!
Je vais pas aller bien loin comme ça...
When you're in trouble, go back to basics!
Dans une impasse, revenons aux bases.
You spineless fool!
Du nerf !
Breathing is all about the lungs.
Les poumons font tout.
If I can't get the hang of it, that means my lungs are too weak.
Si je n'y arrive pas, c'est qu'ils sont faibles.
Work at it!
Tout ce que je peux faire, c'est travailler dur !
That's the story of my life!
C'est la seule chose dont j'ai toujours été capable...
Hard work is the sum of daily efforts!
Les efforts ne paient pas tout de suite.
It can be one step at a time! Move forward!
Je dois continuer à avancer un pas après l'autre !
Right!
Allez !
Master Tanjiro is working hard every day!
Tanjirô continue à s'entraîner dur.
Yes! Let's bring him some rice balls, okay?
Oui, apportons-lui des boulettes de riz.
Good idea! And also...
Oui, et aussi...
Blow into these gourds?
Souffler dans des gourdes ?
That's right.
Oui, pendant l'entraînement de Kanao,
Lady Shinobu often had her blow into gourds.
Mlle Shinobu lui faisait souvent faire ça.
Oh, really?
Ah oui ?
That's a neat training technique, huh?
C'est original.
So, you make some kind of sound?
Il faut faire de la musique ?
Oh no.
Non. Il faut les faire exploser en soufflant dedans.
Oh, really?
Je vois !
Explode?
Exploser ?
What? You mean this?
Attendez, vous parlez bien de ça ?
Something this hard?
Ces trucs durs ?
Yes!
Oui,
Not to mention, this is a special kind of gourd,
Oui, et ce sont des gourdes spéciales,
so it's harder than normal ones.
plus résistantes que la normale.
A girl that petite was able to do that to something that hard?
Et une fille aussi frêle a réussi ?
The gourds get bigger and bigger as you progress.
À chaque réussite, il faut prendre une plus grosse gourde.
The one that Lady Kanao can explode right now...
Actuellement, Kanao arrive à faire exploser...
is this gourd.
cette taille.
Gigantic!
C'est énorme !
I'll give it my all!
J'ai du boulot !
THE NEXT DAY
LE LENDEMAIN
They're not coming today, either?
Ils ne sont toujours pas là ?
I'm sorry.
Pardon, je les traînerai de force demain...
No. You don't have to concern yourself with those two anymore!
Non, ne vous préoccupez plus d'eux.
I'll work hard.
Je ferai au mieux...
I'll work hard!
On se chauffe !
While throwing myself into the drills that Mr. Urokodaki pounded into me,
J'ai repris l'entraînement de M. Urokodaki
I'm also maintaining my Total Concentration Breathing state.
tout en maintenant le souffle.
Imagining I'm running down a mountain,
J'imagine le mont Sagiri en parcourant tout le jardin.
All of the obstacles are stand-ins for the trees on that mountain!
Dans ma tête, tous les obstacles sont des arbres.
Hard work!
Courage !
Hard work! Hard work!
Allez, du nerf !
15 DAYS LATER
5 JOURS PLUS TARD
I've regained most of my stamina.
J'ai retrouvé mes forces.
And now, I can run farther than I did before,
Et maintenant, je cours plus qu'avant
and my lungs are getting stronger!
et mes poumons sont plus forts.
I'm making good progress!
C'est encourageant.
During the day, I run all over the place
À courir partout en journée,
and put my lungs into overdrive with swift moves.
mes poumons sont durement sollicités,
So now, I'll breathe slow.
alors le soir,
I'll take slow, deep breaths
je respire profondément,
and send air all the way to my fingertips.
envoyant l'air jusqu'au bout de mes doigts.
Meditation boosts concentration.
Méditer augmente la concentration,
Mr. Urokodaki said so himself.
d'après M. Urokodaki.
Mr. Urokodaki...
M. Urokodaki...
How dare you break my sword!
Tu as osé briser la lame que j'ai forgée !
Please forgive me.
Pardon...
They're reforging my sword for me now,
Ils sont en train de réparer mon sabre,
but I'm really, really sorry.
mais je m'en veux tellement !
Concentrate! You need to concentrate!
Non, reste concentré !
Concentrate on your breathing!
Ne pense qu'à respirer !
Yoo-hoo!
Hé oh, tu m'entends ?
Yes?
Oui !
I can see you're working very hard.
Tu travailles dur.
Even though your friends went off somewhere...
Alors que tes amis sont partis...
Don't you feel lonely all by yourself?
Tu ne te sens pas trop seul ?
No! Because once I've mastered it myself, I can teach them, too!
Non ! Dès que je réussirai,
You have a beautiful soul, don't you?
Tu es vraiment altruiste.
Um...
Dites,
Why did you bring us all here?
pourquoi nous avez-vous emmenés ici ?
Nezuko's existence has been officially acknowledged,
Nezuko a été officiellement acceptée
and the three of you were injured so seriously.
et vos blessures étaient très graves.
And also,
De plus,
I'd like to entrust my dream to you.
j'aimerais... te confier mon rêve.
Dream?
- Votre rêve ? - Oui.
My dream that we can become friends with the demons.
Qu'humains et démons cohabitent.
I'm quite sure you can accomplish that!
Tu es capable de réaliser cela.
Are you angry?
Vous êtes fâchée ?
For some reason, I'm always picking up an angry scent from you
Vous dégagez toujours l'odeur de la colère,
even though you're always smiling.
malgré votre sourire.
Yes.
Oui...
You're right.
Tu as raison.
It might be true that I'm in a constant state of anger.
Il est possible que je sois toujours en colère.
Ever since my beloved big sister was slaughtered by a demon.
Depuis qu'un démon a massacré ma sœur adorée,
Every time I see the tears of those who've lost their loved ones to a demon,
chaque fois que je vois pleurer ceux qui ont perdu des proches ainsi,
every time I hear those cries of despair,
que j'entends leurs cris de désespoir,
the anger keeps building up inside me
la rage s'accumule en moi
and continues to swell.
et s'intensifie.
Deep down in the innermost depths of my body,
Au plus profond de moi,
there's a revulsion that I can't fight.
je ne peux réprimer mon ressentiment.
I'm sure the other Hashira feel something similar, as well.
C'est sûrement pareil pour les autres piliers.
Well, this time,
Enfin, cette fois,
they saw Nezuko, who's never devoured a human, with their own eyes,
on a tous bien vu que Nezuko n'attaquait pas les humains
and they've memorized her presence.
et on saura la reconnaître.
Out of respect for the Master's wishes,
Comme demandé par le maître,
I don't think anyone will raise a hand to her.
personne ne s'en prendra à elle.
My big sister was a kind-hearted person like you.
Ma grande sœur était aussi bienveillante que toi.
She had sympathy for demons.
Elle avait pitié des démons.
Even when she was on the brink of death, she still felt pity for them.
Même au moment de sa mort, elle compatissait encore.
I couldn't bring myself to feel that way.
Moi, je n'y arrivais pas.
How can you feel sorry for something that's killed humans?
Compatir avec des meurtriers ?
I've never heard of anything so absurd.
C'est bien trop saugrenu...
But if that was how my sister truly felt,
Mais puisque tel était son souhait,
then I must carry it on.
je me devais de le perpétuer.
If there's a way not to kill these pitiful demons,
Je devais continuer à chercher comment arrêter les démons
I have to keep trying to come up with it.
sans les tuer.
Without ever extinguishing the smile that my sister said she loved...
En gardant aux lèvres le sourire qu'elle aimait tant.
Sister!
Kanae...
But now, I'm a bit exhausted.
Mais j'ai fini
Demons do nothing but lie.
Les démons ne font que mentir.
Losing all reason out of self-preservation,
Pour leur propre intérêt, ils perdent toute raison
they murder humans with their instincts laid totally bare.
et usent de toutes leurs forces pour tuer.
Tanjiro, please do all that you can.
Tanjirô, essaie de tenir bon.
Please find a way to protect Nezuko until the end.
Protège Nezuko.
Knowing that you're working so hard in my place reassures me to no end.
En sachant que tu fais de vrais efforts à ma place,
I can rest easy now.
Je suis rassurée.
Your Total Concentration Breathing has come to a halt.
Tu as relâché ton souffle.
I'll work hard at it!
Je ferai de mon mieux.
Total Concentration Breathing!
Souffle de concentration intégrale !
Mother, Hanako...
Maman, Hanako,
Takeo, Shigeru...
Takeo, Shigeru,
Rokuta...
Rokuta...
I'm going to turn Nezuko back into a human for sure!
Vous verrez,
Sniff, sniff! Lady Shinobu, did something nice happen to you?
Snif... Vous avez eu une bonne nouvelle ?
Yes! Because I've acquired a precious drug.
Oui, j'ai trouvé un remède important.
Sniff, sniff! Are you angry?
Snif... Vous êtes fâchée ?
Someone keeps swiping the candy from the shelves.
Quelqu'un a mangé les biscuits dans le placard.
Sniff, sniff! You're also feeling sad, right?
Snif... Et vous êtes triste ?
There's a disturbance in the mountain behind us.
Il y a du grabuge derrière le domaine...
Now, time for a Taisho secret!
Je vais vous murmurer une rumeur.
Since Aoi has been training under Lady Shinobu,
Shinobu a initié Aoi,
I hear she can concoct the simpler medicines!
elle sait créer des remèdes simples.
Nothing escapes your nose, does it, Tanjiro? That's amazing!
Tu sais différencier les odeurs, c'est beau.
Sniff, sniff! For some reason—
Snif... Vous êtes...
Because I enjoy talking with you, Tanjiro.
J'aime bien discuter avec toi.
Thank you so much!
Je vous remercie !
Next, Episode 25, "Tsuguko, Kanao Tsuyuri."
Prochain épisode, "Tsuyuri Kanao, la successeuse".
TO BE CONTINUED
À suivre